行け
去吧
感覚を押し広げるってことを意識してくださいね
要時刻高度集中精神
普通の剣でも　構成の要を断ち切れば解けます
就算是普通的劍 也可以斬斷構成的要害
なんとなく　わかってきた気がする
感覺好像有點懂了
陛下　陛下
陛下 陛下
ネフェリィ王女から　お手紙が
涅費麗公主來信
ネフェリィから直接か
涅費麗直接寄給我的嗎
無論身形內心
姿　形　心の仕草も
迥異的兩生命
まるで違う　ふたつの生命
終得心有靈犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越時空
せーので　時を越えていこう
磨難終得正果
何百何千回　めぐった向こう
縱使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永遠愛著
愛し続けます
此念名為「永遠」
この気持ちこそが「永遠」と
在告別的隙間
さよならの隙間から
目睹你的笑顏
君が笑ってみせるから
那散佚的時光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和無名的追憶
名前のない追憶を
永遠活在心間
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 等待的命運
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
看不見的面孔
ヤルダの宰相が
雅達的宰相說
王太子サヴァスの排斥を狙っているらしい
他正計劃扳倒雅達太子薩巴斯
それでネフェリィ様は　一時ファルサスへ身を寄せたいと
因此想讓涅費麗公主到法薩斯暫避風險
まあ　断るのも不自然だから　受けると返事しておいたが
也不太好拒絕 只好先答應了
もちろんです
這是當然的
陛下もネフェリィ様とは　親しくていらっしゃいますし
陛下跟涅費麗大人關係本來就好
ティナーシャがいるけど　平気か
只是緹娜夏還在這裡 沒問題吧
ヤルダと揉められても　困る
要是跟雅達的關係處壞了就不好了
それは陛下しだいかと
這點不是要看陛下您嗎
一応　会ったら釘をさしとく
下次看到她我會讓她注意的
最近は　呪いの解析に忙しいようだが
不過最近她好像忙於分析詛咒
陛下　くれぐれも慎重に
陛下 還請您慎重處理
稽古のついでにでも言う
下次練習時跟她說一聲好了
外で釘をさせば　割れる窓もない
只要提前做好準備 窗戶就不會破了
そういう意味ではなく
我不是那個意思
もう即位まで　ひとつきを切ってるんですよ
離她即位只有不到一個月了
うまくやるさ
不用擔心
俺たちは　そういう人種だからな
我們就是能應付得了的人
この歌声　ティナーシャか
這個歌聲 是緹娜夏嗎
そういえば　城の者が結婚したそうで
好像是城裡有人結婚了
宴席が開かれているようですね
舉辦了宴席
器用なヤツだな
多才多藝啊
あとで　顔を出してみるか
晚點過去看看吧
結婚おめでとう
新婚快樂
あれ　オスカー
啊 奧斯卡
お前　これ酒だぞ
我說你呀 這是酒
甘いよ
很甜啊
甘くても酒だ
再甜也是酒
あれえ
怪了
私酔うと　ちょっとだけ魔法が暴走しちゃうのに
明明我喝醉的時候 會有一點魔力暴走的
だめだよねえ
這樣不好吧
お前な
我說你啊
封飾具付けとけ
戴上封印具吧
祝いの席だぞ
別搞砸了婚宴
はい
好
待って待って　もっかいね
等一下等一下 我再試試
猫だ
是貓
見ればわかる
誰看不出來啊
もう　魔法を使うな
你先別用魔法了
陛下
ヤルダから　お返事が
雅達方面回信了
あさってには　王女殿下がいらっしゃると
後天公主殿下就會抵達
わかった　迎え入れの手配を頼む
知道了 準備好迎接她
か…かしこまりました
遵…遵命
オスカー　結婚するの
奧斯卡 你要結婚嗎
さあ
不知道
どうしてそうなるんだ
為什麼這麼問
不満があるなら　言えばいいだろう
有什麼不滿的就說出來吧
別に　私はあなたのお役に立つために来ましたから
沒事 反正我是為了幫你才來的
好きな女性を選べばいいです
你當然可以選自己喜歡的女性
わかった
我知道了
なら　城の窓を割らない王妃をもらうことにしよう
那我會選一個不會弄壞窗戶的王妃
もう　嫌い
討厭
俺も　酒癖の悪い魔法士は嫌いだ
我也討厭撒酒瘋的魔法士
バカ　バカ　バカー
混蛋 混蛋 混蛋
でも　あの歌はよかったな
不過 你那首歌唱得不錯啊
こたびは　突然のことで申し訳ございません
這次突然打擾十分抱歉
慣れない国で大変だろうが　ゆっくり過ごされるといい
身處異鄉應該很不容易吧 你在此放鬆就好
ご厚意に　甘えさせていただきます
那我恭敬不如從命了
トゥルダールの王女殿下も　いらっしゃっているのですよね
圖爾達的公主殿下也在這裡吧
ああ　あとで挨拶させよう
是啊 之後讓她來見見你吧
一度　レジス殿下にご紹介いただきました
先前 雷吉斯殿下倒是介紹我們認識了
お美しい方ですよね
真是位美麗的女士呢
爆発玉みたいな人間だ
我倒是覺得像炸彈一樣
中身が強烈で　外見はさほど気にならない
外表也被強烈的性格掩蓋了
ご無沙汰しております　ネフェリィ王女
好久不見 涅費麗公主
再び　お目にかかれて光栄です
十分榮幸能再次見到您
こちらこそ　よろしくお願いいたします
我才是要請您多指教
即位間近と　お聞きしておりますが
我聽說你很快就要即位了
慌ただしくしておりますが　ご無礼をお許しください
請原諒我唐突出現
魔法を使って　防御しろ
使用魔法防禦啊
それはズルなので　嫌です
這是犯規 我不要
こんにちは　散策ですか
您好 是來這裡散步嗎
少し足を動かそうかと
我想稍微走走
ティナーシャ様は　ふだんからこのような
緹娜夏大人 平時都這樣訓練嗎
ええ　稽古をつけていただいています
嗯 承蒙陛下陪我練習
散れ
散去
どこからだ
這是哪來的
調べます
我現在查
ミラ
密拉
はいはい
我在
刺客を追ってください
你去追刺客
生け捕り希望
能活捉最好
無理なら殺してもいいです
不方便就殺了
了解でっす
了解
あ…あの…
那…那個…
いったい何が
到底是怎麼了
刺客が城の結界を突破したらしい
似乎是刺客突破了城堡的結界
もう逃げたようだが
雖然好像已經逃走了
城内に入っていたほうがいい
但我們還是回去比較好
狙いはやっぱり　ネフェリィ王女ですね
目標果然是涅費麗公主嗎
ただ　この人は単なる雇われさんです
不過 這個人只是被僱傭的
単なる雇われに　結界を突破されても困るんだがな
被雇來都能突破結界 那就麻煩了
結界って
結界的效果是
無許可の転移魔法では　外から飛び込めませんが
讓沒有許可的傳送魔法無法傳送到城內
要は　歩いて入ればいいんですよ
所以只要走進來就行了
城内に内通者がいる　ということか
所以城堡裡有內鬼是嗎
アルス　吐かせろ
阿爾斯 審出來
かしこまりました
遵命
立て
站起來
面倒だな
麻煩了
ヤルダの宰相とやらの名を吐いたところで　他国のことだ
就算他把雅達的宰相招出來 這也是他國的事
俺にできるのは　せいぜい教えてやるくらいだぞ
我能做的最多只是告知他們
彼女と婚約すれば　口出しできるんじゃないですか
只要和她定下婚約 就能插手了吧
口出しのために婚約か
只是為了插手就定下婚約嗎
一足　飛びすぎるぞ
這也太跳躍了
冷たいこと　言いますね
這話真是冷漠啊
婚約すれば　大義名分とともに多少の手出しはできますし
只要定下婚約 就能名正言順地插手他國的事了
もともとここに来たのも　そういう意図があったのでは
她特意來到這裡不也有這層目的嗎
だから　刺客が来たのか
所以才會有刺客嗎
ネフェリィが死ねば　俺がヤルダに口出しする可能性はなくなる
只要涅費麗一死 我就不可能插手雅達的事了
王女を国内で死なせたことで　ファルサスに責任も問えますしね
要是公主死在了這裡 還可以向法薩斯問責呢
オスカー　ヤルダ王女と親しいですよね
奧斯卡似乎跟雅達公主關係很好呢
イライラするくらいなら　殺しちゃったらどうです
這麼煩心的話 殺了她不好嗎
殺しませんよ
不能殺
トラヴィス
特來維斯
殺せ殺せ　落ちると楽だぞ
殺了吧殺了吧 遵從欲望吧
またあなたですか　今度は何しにきたんです
你又要做什麼 這次來有什麼目的
ちょっと暇になったから　冷やかしだ
稍微有點閒 就過來看熱鬧
ヤルダの王子は　気弱でな
雅達的王子真沒用啊
それに引き換え　宰相はなかなかくせ者だぞ
反而宰相倒是很能幹
そうなんですか
是這樣嗎
大のために小を犠牲にできるし
既能舍小保大
速やかな決着のためには　手段を選ばない
也能為了速戰速決而不擇手段
なんであなたがそんなことを
你為什麼知道這些
俺は今　ガンドナにいるからな
我現在人在甘多那了
確かにガンドナは　ファルサスとヤルダに国境を接してますが
甘多那確實於法薩斯和雅達國境相接
あなたと　どんな関係が
但這跟你又有什麼關係呢
関係あるさ
當然有關係
王位継承者の後見をやってるからな
我目前在擔任王位繼承者的監護人
で　そろそろ王女を殺したくなったか
所以 現在是不是想殺公主了
そんな力持ってて
你擁有這樣的力量
もっと使ってみようとか　思わねえの
就不想多使用使用嗎
力なんて　人の一部分じゃないですか
力量只是人的一方面
持っているものを使って　何が悪い
使用自己擁有的東西有什麼錯
あの男が欲しいんだろ
你想得到那個男人吧
誰を殺したって　人の心なんて手に入りませんよ
殺戮是得不到任何人的心的
まあ　いいさ
好吧 算了
それよりお前　この城の中に虫が入り込んでるぞ
話說你知道嗎 這裡混進了蟲子哦
刺客のことですか
你是在說刺客嗎
国を越えて追いかけられるなんて　王女も気の毒ですね
被跨國追殺 這公主也真可憐啊
それじゃない　別の虫だ
不 我說的是別的蟲子
せいぜい　あがけよ
有你忙的了
自分の力を過信してると　簡単に足元をすくわれるぞ
對自己的力量太自信的話 可是很容易就被算計的
足元をすくわれるって　いったい
你說我會被人算計…
なんなんですか　もう
到底在搞什麼呀
ファルサス国王から　さりげなくほのめかされたが
法薩斯國王不經意間透露了一下
おそらく　身内に内通者がいる
恐怕我們的身邊就有內鬼
どの人物も信用がおけると思っていただけに
光是想想身邊都有哪些人值得信賴
ネフェリィ様は　部屋に閉じこもりがちになってしまった
就讓涅費麗大人閉門不出了
どうなさいましたか
出什麼事了嗎
ヴァルトか
是沃特嗎
ファルサスまで来たのに　刺客に狙われるとは
都躲到法薩斯來了 卻還是有刺客
ヤルダにいたほうがよかったかと思ってな
說不定還是待在雅達為妙
ファルサスにいたほうが　対応できますよ
還是在法薩斯更容易應對的
それに　この国の主人も
而且這個國家的主人
きっと殿下の強い味方になってくださいます
一定能成為殿下強有力的同伴
将来的には　国同士の繋がりになるかも
考慮到將來 也是兩國友好關係的紐帶
それは　確かにそうなれば　ネフェリィ様も…
這個嘛 要是真能那麼順利 涅費麗大人也會…
ネフェリィ様
涅費麗大人
スープの毒見をして　あたってしまったようですね
女僕在試毒時中了毒
珍しくもない魔法薬です
這毒並非稀有的魔法藥
問題のスープは　何人か口にしておりますが
同樣的湯還有很多人也喝了
他の者に異常はありません
但其他人的身上都沒出現異常
鍋からも魔法薬は出なかったと
鍋裡也沒檢測出魔法藥
食事は　ヤルダの女官と武官が運んだそうですが
食物由雅達侍女和衛兵負責傳遞
その武官が行方不明になってます
而那位衛兵如今下落不明
女官いわく　その男から食事を受け取ったとか
侍女則表示是那位衛兵將食物交給她的
冗談みたいに怪しいな
可疑得像個玩笑
この武官はエニアスというのですが　２人の女官とも親しく
這個衛兵叫厄尼亞斯 與兩名侍女都關係很好
だからこそ　今回のようなまねができたのではないかと
所以才有機會做到這樣的事吧
ご迷惑は承知です
我明白這很為難您
どうか　ネフェリィ様にお力添えいただけませんでしょうか
但懇請您幫助涅費麗大人
もちろん　より一層の警戒はするし　犯人は捜すつもりだ
當然 我會進一步提高戒備 也會開始搜查犯人
ありがとうございます
感謝您
ただ　そうではなく
不過 不止如此
ネフェリィ様は10年前より　あなた様のことを気にかけていらっしゃいます
如今的涅費麗大人 比十年前更在意您了
もし　よろしければ…
如果可以的話…
わかった
我知道了
できるだけのことをする
我會盡力而為的
手を出す気になったんですか
你要出手了嗎
しかたないな
實在沒辦法了
なら　手を貸しますよ
那我也會幫忙的
いいのか
可以嗎
即位式の準備もあるだろう
還有即位儀式的準備要做吧
レジスが　補佐してくれていますので
雷吉斯會協助我的
悪いな
抱歉了
お前がいるうちに　片づけたい
希望能在你還在時解決
ちなみに　呪いの解析もあと２週間くらいです
順便一提 詛咒的解析大概還需要兩週
そうか　失敗しないのか
是嗎 你不會失手嗎
嫌なこと　言わないでください
不要烏鴉嘴
あなたは…
你是…
ヴァルトと申します　殿下
我叫做沃特 殿下
あなた　隠蔽かけてますよね
你在隱藏魔力呢
本来の魔力量は　一国の魔法士長を凌駕するくらいじゃないですか
你真實的魔力已經凌駕於一國的魔法士長了吧
さすがにそこまでは
那有點誇張了
ただ　この魔力の大半は後天的なものでして
只是我這身魔力基本都是後天得來的
あまり人に知られたくもないので
所以不太想為人所知
それで　私のところに来るなんて　刺客について何か心当たりでも
所以你來找我是要說關於刺客的事嗎
いえ　そういうわけではなく
不 也不是為了那件事
魔法構成についての質問をさせていただけたらと
只是有一些關於魔法構成上的事想要請教您
え
什麼
本当にありがとうございました
真的非常感謝
いえ　私にとってもいい息抜きになりました
哪裡 這對我來說也是不錯的放鬆
これで心おきなく　ネフェリィ殿下の護衛に戻れます
這樣我就能心無旁騖地護衛涅費麗殿下了
ファルサス国王のご協力も得られたことですし
我們現已得到了法薩斯國王的傾力相助
ご婚約も間近でしょう
想必婚約也會在近日定下來吧
ヤルダはもう　そのつもりでおります
雅達是這麼打算的了
もともとご縁のあるお二人ですから
畢竟二位也十分般配嘛
きっと仲睦まじい夫婦になられます
一定能成為一對幸福的夫妻
ですからもう　あなたも自由になっていいんです
所以說 您也可以自由了
どうぞ　ご自愛を
那麼 請多保重
トゥルダールの女王陛下
圖爾達的女王陛下
自由に…
自由嗎…
あの人が誰と結婚するかなんて　私には関係ないこと
那個人要跟誰結婚 都與我無關
ネフェリィ様
涅費麗大人
ご気分はいかがですか
您感覺如何
お気遣いありがとうございます
感謝您的關心
捜索のさなか　国へ戻ることとなり　申し訳ございません
抱歉雖然搜查沒結束 但我不得不回國
すぐにたつのか
你很快就要走了嗎
いえ　まだ少し時間が
不 還有些時間
なら　せっかくだから　１曲歌ってくれ
那麼 難得有機會 你唱一曲吧
歌ですか
唱歌嗎
照らされた色の数は
被照亮的色彩有多少呢
知らぬまま彷徨う
不知的我只顧彷徨
時の影は　離れゆく風の中で
時間的影子在隨風遠去
黄昏は遠くへ　たがうこの夢跡
黃昏遠去之處 只剩夢的餘溫
では　失礼いたします
那麼 我告辭了
ネフェリィ
涅費麗
はい
嗯
明日だが　たまには外の空気を吸うといい
明天要不要去外面呼吸一下新鮮空氣
日に焼けるかもしれない
以防曬傷
あ…ありがとうございます
謝…謝謝您
迷うほどでもないが　そばを離れるな
雖然不至於迷路 但別離開我身邊
森を抜ければ湖がある
穿過這森林有一片湖
ネフェリィ様
涅費麗大人
ゲート
蓋特
大丈夫ですか
您沒事吧
ルーカノス　ヴァルト
盧卡諾斯 沃特
周囲の警戒を
警戒好四周
ネフェリィ様　とりあえず城に戻りましょう
涅費麗大人 我們先回城堡去吧
転移門を開きます
我為您打開傳送門
だけど…
可是…
まずは　御身の安全が第一です
先照顧好您自身的安全
あなたが当たり
就是你了吧
バカな
怎麼可能
ネフェリィ様
涅費麗大人
ネ…ネフェリィ様は
涅…涅費麗大人呢
彼女は　オスカーといますよ
她現在正和奧斯卡待在一起呢
あなたたちが間違えたのは　昨晩の呪歌のせいです
你們會認錯 是因為聽了我昨晚的咒術歌
まあ　効果のなかった人もいるみたいだけど
不過 好像也有沒起作用的人
今更　引けませんよ
事到如今就別想跑了
行方不明になった武官は　あなたが殺したんですか
失蹤的衛兵也是你殺的吧
おのれ
可惡
あなたの背後にいる人間の名を吐いてもらいますよ
我會讓你把幕後黑手的名字招出來的
さあ　死ぬ前に
說吧 在死之前
オスカー
奧斯卡
なんで魔法を使わない　バカかお前は
你為什麼不用魔法 你是不是傻
お前に転移で呼び寄せてもらったおかげだ　助かった
多虧你用傳送魔法把我叫過來了
ご遠慮なく
不用客氣
彼女に死なれては　困りますので
她死了我也麻煩了
で　なんであれは動いているんだ
那麼 為什麼他還能動
おそらく　禁呪の種でも飲んでいるんでしょう
可能是吃下了禁咒的種子吧
生命の危機に至る損傷を受けた際に発動し
在受到致命傷害時才會發動
肉体限界を超えて　人に力を与えます
給予人超過肉體極限的力量
なるほど　それであれか
原來如此 所以才會這樣嗎
オスカー　彼の中によどむ魔力が見えます
奧斯卡 你能看見他身體裡沉澱的魔力吧
だいたいは
隱約能吧
葉脈みたいな白い線が　全身にぼんやり見えるな
能模糊看見像是葉脈一般的白線遍布身體
ひときわ魔力が固まっているところが要です
魔力最集中的地方就是要害
場所はわかったが　あそこを突くと普通の人間は死ぬぞ
要害我是知道了 但要是刺穿那裡一般的人絕對會死
そこから先は　私が尋問ができる程度には生かします
在他死前 我會讓他恢復到可以接受審問的程度
ケガを増やすなよ
別再受傷了
これであなたは　私のものです
現在你就是我的東西了
ようやく　祖国に戻れるな
你終於能回國了
今まで　大変だったろう
這段時間挺折騰的吧
い…いえ
沒…沒有
オスカー様は　10年前の申し出を覚えてらっしゃいますか
奧斯卡大人 您還記得十年前說過的話嗎
休戦調停のときか
你是說停戰會談的時候嗎
覚えている
我記得
もし今　10年前と同じように婚姻を希望しましたら
如果現在 雅達也像十年前一樣希望定下婚約
受けてくださいますか
您會接受嗎
そうだな
這個嘛
それがお互いにとって　益となるなら
如果對雙方都有好處的話
そのとき改めて　こちらから申し込もう
我們這邊會重新提出的
はい
好的
こたびのお力添え　本当にありがとうございました
十分感謝您這次的幫助
ネフェリィ王女を帰してしまって　よかったんですか
讓涅費麗公主回去 真的好嗎
これ以上　ここにおいとく意味はないし
再讓她待在這裡也沒什麼意義吧
向こうも帰りたいだろ
她應該也想回家了
でも　あなたは彼女と…
可是 你跟她之間…
なら　もう少しだけ一緒にいてもいいですか
那我可以再待在你身邊一段時間嗎
好きにしろ　お前が女王になるまでなら
在你成為女王之前 隨你的便
どうした
什麼事
いえ　ヤルダの事後処理なんですが
關於雅達的後續問題
少し気になることがありまして
還有一些讓人在意的地方
ゲートの他に　もう一人魔法士が来ていましたよね
除了蓋特之外 還有一個魔法士也來了吧
ヴァルトですね
你是說沃特嗎
その彼ですが　ヤルダの宮廷に籍がありませんでした
就是這個人 雅達的宮廷裡沒有他的紀錄
はあ
什麼
王女やゲートは　５年前から宮廷にいたと思っていましたが
公主和蓋特都覺得他已經在宮廷裡待五年了
それは　一時的に植え付けられた記憶だったようです
但這好像只是一時被植入的記憶
で　当のヴァルトはどうした
那麼 這個沃特的下落呢
すでに　行方知れずです
已經不知去向了
実は彼の容姿が　デリラの証言にあった魔法士と酷似しており
實際他的外表和德麗拉證言中的魔法士十分相似
あの宗教団体に　出入りしていた魔法士か
你是說參與了那個邪教的魔法士嗎
もし同一人物であれば
如果是同一個人的話
ヴァルトは　ティナーシャに毒を盛らせた一人だ
那沃特也是給緹娜夏下毒的人
にもかかわらず　なぜ今回は助けた
但他這次卻出手相助了
なんで
為什麼
この件　調査を続けろ
繼續調查這件事
何か狙いがあるのだとしたら
如果他有什麼目的
なおさら　これ以上の手出しはさせるな
就更不能讓他繼續肆意妄為了
気にするな
你別在意
お前はお前のすべきことをすればいい
做好你自己的事就好
ですからもう　あなたも自由になっていいんです
所以說 您也可以自由了
大丈夫です
別擔心我
私　あなたの役に立つために来ましたから
我是為了幫你才來這裡的
獨自背負的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每當溢出時 傾斜的華麗天平惹人發笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言語和魔法化為虛無的話 那深愛的臉龐也會模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 這個世界也在無盡輪迴
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此還能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬頭看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 見證了始終
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照著 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毀滅
破滅でも
也依然美麗
美しいはずだ
約定的折返